1. Parašykite programą kuri per scripto argumentus priimtų įvestą datą ir išvestų suformuotą datą formatu: 01-31-2022 13:13:13

2. Parašykite programą kuri priimtų iš interaktyvaus terminalo 2 skaičius, ir suskaičiuotų nurodytų skaičių sumą.

3. Papildykite 2 programą. Padarykite taip kad būtų galima priimti daugiau negu du skaičius ir būtų suskaičiuota pridėtų skaičių suma.

Pvz.:
Įveskite masyvo elementus 5 6 7 8 999 99

Suma: 1124

4. Parašykitę programą kuri leistų suskaičiuoti KMI(Kūno masės indeksą). KMI = svoris (kg) / (ūgis/100)^2 (m)
- Progrmos vienas laukas turi priimti ūgį
- programos kitas laukas turi priimti svorį
Programa turi išvesti suapavalintą reikšmę iki 2 simbolių.

Pvz.:
 Ūgis: 180
 Svoris: 80

 KMI: 24,69

5. Išplėskite 4. programą ir pridėkite įvedamų duomenų tikrinimą. Jeigu įvestas ne numeris, išveskite klaidos pranešimą ir nutraukite programos vykdymą.

6. Praplėskite 5 programą. Leiskite vartotojui pasitaisyti ir vestį numerį dar kartą. Po 5 neteisingų bandymų nutraukite programos vykdymą

PVZ.:

php index.php
Įveskite numerį: asdfa
ivestas blogas numeris. Liko bandymų: 5
Įveskite numerį: asdf
ivestas blogas numeris. Liko bandymų: 4
Įveskite numerį: asdf
ivestas blogas numeris. Liko bandymų: 3
Įveskite numerį: asdf
ivestas blogas numeris. Liko bandymų: 2
Įveskite numerį: adsf
ivestas blogas numeris. Liko bandymų: 1
Įveskite numerį: asdf
Tu gal skaiciu nepažįsti?

7. Parašykite programą, kuri leistų įvesti vartotojo informaciją į failą.
Console turi priimti informaciją:
vardas, pavardė, adresas

Ir pridėjus turi išspausdinti failą į kurį dedame informacija.